एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=मीठे रहस्य=
=एपिसोड 21=
(सर्वोच्च पुजारी का रहस्य)
थोड़ा और बायीं ओर.
बायीं ओर अधिक.
महान।
थोड़ा और करीब.
थोड़ा सा करीब।
तैयार।
तीन।
दो।
एक।
एक सेकंड रुको।
क्या गलत?
वे कहानियाँ कहती हैं
कि एक तस्वीर लेना
वुजियान के भगवान की आत्मा पर कब्जा कर सकता है ।
क्या हो अगर...
क्या आप सचमुच उन कहानियों पर विश्वास करते हैं?
एकमात्र वही जो उसकी आत्मा ले सकता है
उसकी दुल्हन है.
चलिए, हम इस पर काम शुरू करें।
ज़रूर।
तीन।
दो।
इंतज़ार।
मैं...
अब क्या?
मेरा मेकअप
सामान्य से थोड़ा अलग है.
मुझे यकीन नहीं है कि कौन सा बेहतर दिखता है।
तो प्रसिद्ध मिस लू
वास्तव में शर्मीली हो सकती है.
मुझे इसकी परवाह है
क्योंकि यह हमारी पहली तस्वीर है।
आज आप सबसे अच्छे लग रहे हैं.
चलो भी।
मुझे माफ़ करें।
हम शायद नहीं
आज शूटिंग करने में सक्षम हो पाऊंगा।
यह कैमरा
अभिनय कर रहा है.
उधर देखो।
ये रहा।
मुझे नहीं पता आज क्या ग़लत है.
मैं अपनी भौहें ठीक से नहीं बना पाती।
मैं, जो अपराधी हूं, एक बार कोशिश क्यों न करूं?
क्या आप सचमुच जानते हैं कि भौहें कैसे खींची जाती हैं?
तुमने पहले भी अन्य लड़कियों के लिए ऐसा किया होगा ।
इसीलिए आप इसमें इतने अच्छे हैं।
आप पहले व्यक्ति हैं
जिनकी मैंने भौहें बनाई हैं।
और मैं यह काम जीवन भर आपके लिए करता रहूंगा।
अभी भी रहते हैं।
तुम बहुत खूबसूरत हो, प्रिये।
(युवा)
(सौ साल पहले,
मेरी वजह से तुम्हारा दिल टूट गया था।)
(और नौ आत्माओं के पुल पर,
आपने मेरे लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।)
(वुजियान के शासक के रूप में)
(मैं तुम्हें फिर कभी चोट नहीं पहुँचाने दूँगा।)
मुझे भूख लग रही है.
जाओ, मेरे लिए कुछ खाने को बनाओ।
ज़रूर।
मिस गु.
अब काम का समय हो गया है, है न?
मैं छोड़ता हूं।
यह मैं हूँ, तुम ज़िमेई।
आपकी याद आ रही है।
मिस लू.
मैं आपसे निजी तौर पर कुछ बात करना चाहता हूं ।
क्या आप कल मुझसे मिलने आ सकते हैं?
मैंने आज यहां आपसे पूछा
क्योंकि मैं यह बातचीत चाहता हूँ
हमारे बीच ही रहने के लिए.
आपने एक बार मुझे बताया था
बोधि फल के बारे में.
मैं उस उपकार को नहीं भूला हूं।
इसलिए औपचारिकता पर अड़े मत रहो।
हो सकता है मैंने तुम्हें
बोधि फल के बारे में बताया हो,
लेकिन यह मैं ही था जिसने
आत्मा-भक्षी तलवार को बहाल किया।
इस प्रकार,
इसे शायद ही कोई उपकार कहा जा सकता है।
मैंने जो कुछ भी किया है
वुजियान के लिए है।
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
मुझसे मिलने के लिए पूछो?
मैं वुजियान से पैदा हुआ था,
इसलिए मैं इससे मुंह नहीं मोड़ सकता।
उसके साथ आपका बंधन
इसका अंत त्रासदी में होना तय है।
यदि मेई मोती तुम्हारे भीतर रहता है,
वह वुजियान वापस नहीं लौट सकता।
न केवल वह मर जाएगा,
लेकिन वुजियान भी नष्ट हो जाएगा।
सौ साल पहले,
प्रथम गुरु को
एक मानव स्त्री से प्रेम हो गया।
उनका एक बच्चा था
जो खून से आधा मानव था।
वह हमेशा के लिए वुजियान में नहीं रह सकता था ।
उसे बचाने के लिए,
प्रथम गुरु
दो मानव लड़कियों को चुना
ची और मेई मोती के पात्र होने के लिए ।
आपकी बहन
ची मोती का बर्तन था।
और आप
मेई मोती के हैं।
इस असंभव भाग्य के सामने,
ली मोटोंग
खुद को बलिदान करने का फैसला किया
तुम्हें जीने देने के लिए.
लेकिन मेरा मानना ​​है कि आपको जानने का अधिकार है
और चुनने का अधिकार.
मैं आश्चर्यचकित हूं
आपकी पसंद क्या है.
उसने मेरे लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
मैं, लू हुयान, कायर भी नहीं हूं।
मैं मेई मोती छोड़ने को तैयार हूँ
उसे जीने दो.
लेकिन मेरी एक शर्त है.
क्या शर्त?
उसे मुझे भूल जाने दो।
कृपया।
ज़रूर।
मेरा वादा है तुमसे।
धन्यवाद।
हालांकि आप
मेई मोती छोड़ने को तैयार हैं,
आत्मा खाने वाली तलवार
अभी भी ली मोटोंग के हाथों में है।
कुंआ,
चिंता मत करो।
मैं इसे पुनः प्राप्त करूंगा.
(भले ही भाग्य ने हमें इस तरह से बांधा हो,)
(मैं इसे स्वीकार करने से इनकार करता हूं।)
(ली मोतोंग।)
(मैं वुजियान की दुल्हन हूं।)
(मैं तुम्हें मेरे लिए अगले सौ साल तक कष्ट नहीं सहने दूँगा
।)
(मुझे भूल जाओ।)
(केवल पुनर्जन्म के माध्यम से)
(क्या नया जीवन शुरू हो सकता है?)
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ
उसे रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪उत्तम अंतिम शब्द
उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा
एक बोतल में बंद है♪
♪रक्तहीन होंठ
उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪सब कुछ
अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪
ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर
उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪मुझे
मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪